Subtítulos proporcionados por el traductor de dramacool.asia [Admin.@YNG]
=Lujuria y mentiras=
¡Rompecabezas de anillos en venta!
Quiero uno.
Si lo resuelves
antes de que termine la feria del templo,
Hay un premio.
Aquí está el dinero.
Seguro.
Aquí tienes.
Si puedes abrirlo,
Recibirás un lindo gatito.
Vuelve a contactarme cuando lo hayas resuelto.
Aquí.
Ven a echar un vistazo.
Esto es muy difícil.
Supongo que no ganaré el premio.
Señor, compre algunas flores frescas.
La señorita es muy bonita.
Bájame.
Está bien.
Gracias señorita.
Lianhua
crece en los lugares más duros,
y aún florece más hermosamente.
No me gusta Lianhua.
¿Por qué no?
Porque
Mi madre murió en Lianhua.
♪Eres tú en la confusión
de luz y sombra♪
♪Nuestro primer encuentro
me dejó asombrado para toda la vida♪
♪Sentimientos que no puedo quitarme de encima♪
♪Surgir silenciosamente♪
♪Fue solo una mirada♪
♪Te sientes real pero irreal♪
♪Las palabras dulces sólo existen en los sueños♪
♪Los recuerdos son como negativos descoloridos♪
♪Reproduciendo sin fin♪
♪Me doy la vuelta, pero ya no estás♪
=Episodio 8=
♪Entre la luz y la sombra♪
♪Sigues siendo el mismo♪
♪Un anhelo que nunca podré superar♪
Comienza la ceremonia del lanzamiento de plata.
¡Vamos a distribuir lingotes!
Vamos.
Vamos a echar un vistazo.
Comienza la ceremonia del lanzamiento de plata .
La señorita Ruan envía una orden.
Si el Ejército Huo interviene,
matar a Huo Xiu
y retroceder.
Sí.
Esperemos un poco más.
Mudarse ahora
- Sí, señor.
Hagamos una fortuna.
Deseando riqueza a todos.
Vamos.
Extender los lingotes.
¡Que las riquezas fluyan!
¡Te deseo mucha riqueza!
Hagamos una fortuna.
Quédate cerca de mí.
Escuche.
No debe haber errores esta noche.
Espera ahí.
Quédate cerca de mí.
Giro de vuelta.
Venir.
Estarse quieto.
No te muevas
Quédate aquí.
¡Fuego!
¡Correr!
¡No dispares!
No hagas daño a la gente.
Huo Xiu,
Me duele la pierna.
Huo Xiu.
Retiro.
Ir.
¡Joven Mariscal!
Joven Mariscal.
Descubrir
quien envió
esos asesinos.
Estuviste increíble, señorita Ruan.
No sólo trasladamos las mercancías,
Pero también le dimos
momentos difíciles al Ejército Huo.
Sí.
Reelaborar la pólvora y las armas
lo más rápido posible
Huo Beishan
Definitivamente rastreará
las mercancías de contrabando.
No dejes ningún rastro
Comprendido.
El ejército de Huo llegó demasiado rápido,
y Huo Xiu se escapó.
Pero
Él está herido.
Desde que la conociste,
Te has estado lastimando
sin escalas.
La feria del templo quedó arruinada,
y el ejército de Huo sufrió grandes pérdidas.
Sabes
Gobernador
Vendrá a buscarte pronto.
Bebetelo
¿Dónde está ella?
Ella desapareció después de que te lastimaste.
Te llevaste la puñalada
en vano.
A ella no le importas en absoluto.
¡Qué hipócrita!
♪Escucha, la campana suena desde lejos♪
♪La niebla se disipa, tu imagen aún está borrosa♪
♪¿Recuerdas el sonido de la flauta
en el viento?♪
♪Susurra sobre la llama que compartimos♪
♪Habiendo visto esas profecías
dejadas atrás♪
♪Surge una repentina voluntad de sobrevivir♪
♪El ruan resuena con grandeza♪
♪Bajo la lluvia torrencial de ciruelas♪
♪Todos cantan el acto final♪
♪Todo se desvanece♪
♪Cae el telón♪